TOKITO EVİ
Oiran! Oiran!
Hadi oynayalım! Hadi oynayalım!
Tamam, tamam.
Oiran!
Bana bir hikaye oku!
ÇOK KÜÇÜK ÇOCUKLAR
Memnuniyetle.
Hangisini okuyayım?
ÇOK KÜÇÜK ÇOCUKLAR
GENÇ KIZ
Hmm, bir bakalım.
Ben de!
GENÇ KIZ
Bana da bir hikaye oku!
Pekala, önce şunu okuyayım,
sonra da diğerini okurum, olur mu?
Benimkini sonra okuyabilirsin!
Benimkini de!
Sen hep beni taklit ediyorsun!
Şey, çünkü—
Hadi, hadi...
Ah, bu aklıma getirdi!
Önce, size ikinize verecek bir şeyim var.
Neymiş? Neymiş?
Bize ne veriyorsun, Oiran?
Ama...
bunlar senin hazinelerin,
değil mi, Oiran?
Sorun değil. Endişelenme.
Size vermek istiyorum
çünkü ikinizi de çok seviyorum.
- Teşekkür ederiz!
Oiran! Oiran! Bu tarakı bana tak!
Hemen! Hemen!
Tamam. Sırayla, olur mu?
4. BÖLÜM:
BU GECE
Hiçbir yerde bulunamadı mı?
Evet. Şey, Zenko.
Sarı saçlı olan.
Bayılmıştı, onu yatağa yatırdık,
ama odasında yok.
Aramalarını söyleyeyim mi?
Zahmet etme.
Unut gitsin. Aramayın onu.
Ashinuke işte! Ne umurumda!
Bir yerlere kaçmış olmalı.
Unut gitsin.
Ama Usta...
Kes sesini, olur mu?
Defol!
Bir daha Zenko'nun adını ağzına alma!
Diğerlerine de söyle, aynısını yapmasınlar.
Hepsi Warabihime Oiran'ın sinirine dokunduğu için oldu!
Hem Zenko hem de Omitsu.
Ben... sana... söylemiştim!
Evimde bir iblis var, tamam mı?
Şey...
Sana diyorum, böyle bir şeydi işte!
Hani, böyle!
Evet, tabii, şey...
Bir saniye bekle, tamam mı?
Böyle mi?
Anladın mı şimdi?
Uzui ve Zenitsu yakında kontrol için gelecekler, o yüzden—
Böyleydi işte, tamam mı? Bana gayet net göründü!
Evet. Evet.
Zenitsu gelmeyecek.
Bu adamın inanılmaz yetenekleri var!
Tek bir ses bile çıkarmadı.
En ufak bir rüzgar esintisi bile yoktu!
"Zenitsu gelmeyecek." Ne demek istiyorsun?
Seni buna maruz bıraktığım için kötü hissediyorum.
Ben...
eşlerimi kurtarmak için o kadar çok istedim ki, kötü kararlar verdim.
Şu anki durumda, Zenitsu kayıp. Dün geceden beri haber yok.
Siz ikiniz hemen gidin. Bu iş için rütbeniz çok düşük.
Buradaki iblis Üst Sıralardan biri çıkarsa, baş edemezsiniz.
Buradan kaybolursanız, öldüğünüzü varsayacaklar.
Bu görevi tek başıma sürdüreceğim.
Hayır, Uzui, biz—
Utanma!
Hayatta kalan kazanır.
Şansını kaçırma.
Geri dön, yaşlı adam!
Bize güvenmiyor çünkü en düşük rütbelileriz, öyle mi?
Hey, rütbemiz Kanoe.
Zaten yükseldik.
Ha?
Tüm rütbeleri hatırlıyor musun?
ESKİDEN BURADAYDIK
KANAO
En altta Mizunoto olduğumuz zamanları hatırlıyor musun?
ESKİDEN BURADAYDIK | KANAO
Şimdi en alttan dördüncüyüz, Kanoe!
KANAO | ŞİMDİ BURADAYIZ!! | ESKİDEN BURADAYDIK
Vay canına! Beni yakaladın!
Al sana, seni ağlak zırlak!
KANAO | ŞİMDİ BURADAYIZ!! | ESKİDEN BURADAYDIK
Seni hemen geçeceğiz!
Ne dedin sen, aptal domuz?
KANAO | ŞİMDİ BURADAYIZ!! | ESKİDEN BURADAYDIK
Kavga mı istiyorsun?
KELLE
Hazır mısın? İzle şimdi.
Rütbemi göster bana.
KANOE
Nasıl buldun?
Bu neydi şimdi?
Ha? Wisteria Dağı'nda kolunu oynattılar, değil mi?
Oynattıklarını hatırlıyorum, ama çok yorgundum.
Buna "Wisteria Çiçeği İşlemesi" deniyor, bu sözü söyleyip kaslarını kasınca aktif oluyor.
Bundan haberim yoktu.
Bu bir Şeytan Avcısı olduğunun işareti.
Hey, neşelen!
Bekle! Buna ayıracak zamanımız yok! Özür dilerim!
Hava karar karışmaz Ogimoto Evi'ne geleceğim!
OGIMOTO EVİ
O zamana kadar beni bekle.
Tek başına hareket edersen tehlikeli olur!
OGIMOTO EVİ
Neden yapayım bunu?
Ben bugün kendi Evimi araştırmayı bitireceğim!
Söyledim ya, şeytan benim Evimde, hemen benimle gelmelisin!
Ne kadar aptalsın sen ya?
Yemin ederim!
Kesmezler mi şunu?
Öyle demek istemedim!
Uzui geceleri Evlerin dışında devriye gezmiyor muydu?
Ah, ah, ah!
Yine de Zenitsu kayboldu!
Ve senin oradaki şeytan
şu anda hiçbir yerde görünmüyor!
Hey! Beni dövmeyi bırakabilir misin?
Bence binanın içinde bir geçit olmalı!
Geçit mi?
Doğru. Ve gelip gitmediğine göre...
şeytanın içeride çalışıyor olma ihtimali yüksek.
Eğer şeytan evin içinde çalışıyorsa...
ve ustaca bir insan gibi gizleniyorsa...
o zaman kimseyi öldürürken çok daha dikkatli olur ki açığa çıkmasın.
Anladım.
Bir cinayetten sonra temizlik yapmak
zahmetli olurdu.
Ve kan lekelerini silmek de
uğraştırıcı.
Burası bir gece eğlence bölgesi.
Şeytanlar için birçok açıdan uygun olabilir,
ama aynı zamanda dezavantaj da sağlayabilir.
Geceleri çalışmak zorundalar.
Ortada görünmezlerse
şüphe çekebilirler.
Haklısın.
Bence sadece Zenitsu değil,
Uzui'nin eşleri de hâlâ hayatta!
Bu düşünceyle hareket edeceğim.
Ne olursa olsun onları kurtaracağım!
Senin de bu düşünceyle
hareket etmeni istiyorum.
Ve ne olursa olsun...
ölmeni istemiyorum.
Buna razı mısın?
Az önce söylediğin her şey...
benim de söylemek üzere olduğum şeylerdi!
Oiran...
Çayınızı getirdik.
Teşekkürler. Gerisini kendim halledebilirim,
siz gidin ve yemeğinizi yiyin.
Peki!
- Öyleyse biz gidiyoruz!
- İzninizle!
Seni seviyorum, Koinatsu Oiran!
Ben de seni seviyorum!
Evet! Ben de sizi seviyorum!
Anlaştıysak, gidin artık, tamam mı?
- Tamam!
Oiran çok mutlu görünmüyor muydu?
Değil mi?
Ah, şu kızlar...
Koinatsu Hanım?
Sumi?
Kaba davrandığım için beni affet.
Tokito Evi'nden ayrılıyorum.
Yemek ve konaklama ücretimi efendiye iletir misiniz lütfen?
Sumi...
Kıyafetlerin...
Bazı sebeplerden dolayı kadın kılığına girmek zorunda kaldım,
ama aslında ben bir erkeğim!
Ah, bunu zaten biliyordum.
İlk bakışta belli oluyordu.
Ve sesin...
Ne?
Başından beri erkek olduğunu biliyordum.
Ne yaptığını merak etmiştim ama...
Yakalandığımı kim bilebilirdi ki?
Sebebin vardır, değil mi?
Suma için gerçekten endişelenmiştin, öyle değil mi?
Evet! Gerçek bu! Yalan söylemedim!
Söz veriyorum,
kaybolan herkesi kurtaracağım!
Teşekkür ederim.
Bu biraz olsun içimi rahatlattı.
Bakın, yarın bu bölgeden ayrılıyorum.
Öyle mi?
Ne mutlu sana!
Benim gibi birini bile eş olarak isteyen biri varmış.
Şu an gerçekten daha mutlu olamazdım!
Ama...
işte bu yüzden arkamda bıraktıklarım için deli gibi endişeleniyordum.
Kötü bir his gelse bile,
araştırma şansım bile yok.
Bunun için kimse seni suçlayamaz.
Lütfen endişelenme.
Her zaman gülümsemene devam et.
Senin de yok olmanı istemiyorum...
Sumi.
Şimdi, gidiyorum.
Mutluluklar diliyorum.
Teşekkür ederim.
Sen de, Sumi.
Ve Suma'yı kurtarmanı bekliyorum.
Tabii ki!
Bir şey mi unuttun?
Doğru.
Seni unutmadan önce yemeliyim.
ÜST ALTI
Bu gece buradaki son gecen olduğuna göre.
Değil mi, Koinatsu?
ÜST ALTI
İşler kötü!
Güneş neredeyse tamamen battı!
Hemen Inosuke'nin yanına gitmeliyim!
Bir koku var.
Tatlı bir koku. Hafif.
Bu bir iblis!
Bir iblisin kokusu bu!
Yakınlarda!
Olamaz!
DEMON SLAYER: KIMETSU NO YAIBA
EĞLENCE BÖLGESİ ARKI
Geç kaldın!
Neredeyse gece oluyor,
hâlâ gelmedi!
Souichiro, seni salak!
Harekete geçeceğim...
yüreğimde "Geliyorum!"
ruhuyla!
Hey, fareler! Kılıçlarımı getirin!
Bu adamın yetenekleri müthiş.
Kas! Kas!
Kas!
Bana bu "Kaslı Fareler" astlarını
vermişler!
Ben de Ninju'lara emir vermek istiyorum!
- Kas!
- Kas! Kas!
Hadi iblis avına çıkalım!
Geliyorum...
bak şimdi!
Zenko ve Hinatsuru'ya ne oldu?
Kısa ve özet anlat.
Senden soru kabul etmiyorum, anladın mı?
Zenko kayboldu.
Hinatsuru hastalandı ve Kirimise'ye gitti.
Bana alakalı olabilecek
her şeyi anlat.
Kimden şüpheleniyorsun?
Bana güvenebilirsin, o yüzden konuş.
Son nefesime kadar, kim olursa olsun öldüreceğim.
Senin intikamını alacağım.
Omitsu...
Warabihime adında bir Oiran.
Kuzey tarafta ışıksız bir odada.
Burada değil.
İnsan avına çıkmış olmalı.
Hinatsuru'nun olduğu yere giderken, iblisin varlığını tespit etmeye çalışacağım.
Hâlâ yaşıyorsa, bana bilgi verebilir.
Her halükarda, iblis şafak vakti burada olmalı.
Kendi ellerimle halledeceğim!
Koku çok keskin!
Şüphe yok!
Koinatsu Hanım!
Sen bir İblis Avcısı mısın?
Demek geldin.
Kaç kişisiniz?
Biliyorum, biri o sarı saçlı, çirkin velet.
Yanınızda bir Hashira var mı?
Yoksa yakında mı gelecek?
Senin Hashira olmadığını biliyorum.
Zayıf görünüyorsun sonuçta.
Hashira olmayanların bana faydası yok.
Anladın mı?
Vücudu...
Ne oluyor?
Koinatsu Hanım'ın vücudunu göremiyorum.
Kanamıyor.
Kan kokusu yok!
Kirli yaşlıları veya çirkinleri asla yemem.
ÜST ALTICI
Üst...
Altı!
O kişiyi bırak!
Kiminle konuştuğunu sanıyorsun? Cüret edip...
Çok hızlı!
Bunu hiç beklemiyordum!
Üst Sıra...
Uzuvlarımda hiç güç yok.
Vücudum uyuşmuş!
Sakin ol!
Vücudum normal tepki veriyor.
Aksi halde şu an yaşıyor olmazdım!
Uzuvlarımda hiç güç yok...
çünkü korkuyorum!
Sırtıma sertçe çarptığım için vücudum uyuşmuş, bu normal!
O şeytanın silahı Kemeri!
Doğaüstü güçlere sahip!
İçine insanları emebiliyor!
Bu yüzden binayı ne kadar ararsam arayayım,
bir insanın sığabileceği
gizli bir yol bulamadım!
İnsanları kaçırmak için tek ihtiyacı,
o Kemerin sığabileceği bir çatlak!
Oh, hala hayatta mısın?
Düşündüğüm kadar kırılgan değilsin.
Gözlerini beğendim. Çok güzeller.
Sadece gözlerini oyup yiyeceğim.
Kutu!
Kırılmamış.
Ama bir daha saldırırsa,
kesinlikle parçalanacak!
Üzgünüm, Nezuko.
Askı koptu.
Savaşırken seni taşıyamam!
Sakın o kutudan çıkma.
Hayatın tehlikede olmadığı sürece.
Su Nefesi...
Dördüncü Form!
Vuran Dalga... Çalkantılı!
Havadaki hareketlerin fena değildi.
Ayrıca...
onu ayırmada oldukça iyi iş çıkardın.
Tam da Koinatsu'yı tuzağa düşürdüğüm yerde.
Yani, ne kadar sevimli değil mi?
Sen bu kadar çirinken!
Senden hoşlanmaya başlıyorum.
Sanki ölümün eşiğinde bir faresin.
Üst Altı.
Başarabilir miyim?
Uzui, Zenitsu veya Inosuke olmadan...
Tek başıma bir Üst Sıra'yla savaşabilir miyim?
Hayır.
Yapıp yapamayacağım meselesi değil!
Bunu yapmak zorundayım!
NİN-NİN
Nin-nin!
Emekleriniz için teşekkürler, üçünüz!
Kas!
Bu adamlar da kim?
Onlar Ninju.
Kaslı Fareler!
Bizim sığamayacağımız dar alanlara girip...
Kas!
...perde arkasında iblisleri avlıyorlar.
Kas! Kas!
Onlara Gölge İblis Avcıları da diyebilirsiniz.
Ve şimdi, Taisho dönemine ait bir sır!
Kaslı Fareler olarak eğitmek için en sadık fareleri özenle seçtik,
ama kaslarına aşık olacak kadar narsist olmaları da şart.
Yani, gösterişe düşkün olmaları gerekiyor.
Sonraki bölüm, 5. Bölüm:
"İşler İyice Gösterişli Hale Gelecek!!"
Kas!
DEVAM EDECEK
Bu adamlar müthiş yetenekli.